Регулярные выражения откроют перед вами возможности, о которых
вы, возможно, даже не подозревали. Ежедневно я неоднократно использую
их для решения всевозможных задач и простых, и сложных.

Конечно, эффектные примеры, открывающие путь к решению серьезных проблем,
наглядно демонстрируют достоинства регулярных выражений.
Менее очевиден тот факт, что регулярные выражения используются в
повседневной работе для решения "неинтересных" задач -
неинтересных в том смысле, что программисты вряд ли станут обсуждать
их с коллегами в курилке, но без решения этих задач вы не сможете нормально работать.

